BUGS:

- Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.
X ao saltar sobre uma escada muito proxima de um teto megaman passa direto, altura do sprite
  faz detectar sprite abaixo do inicio da escada, arrumar um jeito de colidir com altura modificada
  somente nqeste caso ou arrumar um altura real em hor e em ver... algo assim.
X Bug com o tacke fire (export sprite limpo para colisao com player)
X Bug com o killer bullet (tem q ter um limite de onde aparece e explosao ao morrer do tipo da explosao
  do hyperbomb
X Corrigir Spawn dos lifes(energia e arma) para nao parecer q tao caindo os pequenos.
- Testar TODOS inimigos