BUGS:

- Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.
- Escada a entrada pela direita ta errado.
- Evitar que o footholder enfie o megaman na parede
- Tirar teste de void do pulo pq o stage já testa o tile fora de range
- Mudar velocidade do scroll vertical da tela. (tem um delay antes de comecar)
- ao saltar sobre uma escada muito proxima de um teto megaman passa direto, altura do sprite
  faz detectar sprite abaixo do inicio da escada, arrumar um jeito de colidir com altura modificada
  somente neste caso ou arrumar um altura real em hor e em ver... algo assim.
- mudar sprite para atirar na escada quando for hyperbomb e rolling cutter
- Detectar a geracao de codigo PIC e mudar flag no compilador pelo makefile