Xajustar tiro assim q sai do warp
Xvalidar entrada saída todos casos na escada
Xvalidar com o original quando pula a escada toda e sai no solo
Xquando tá no pulo a velocidade horizontal é = a máxima
Xcorrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)

- ajustar contador de pontos apos derrotar chefe
- ajustar velocidade de aceleração para andar
- velocidade do pulo estranha?!?!
- validar/fazer pulo com pedra na mão
- Quando cair segurando pedra do gutsman não pode fazer a dancinha
- animacao de teletransporte quando sai do menu de escolha de armas

- ajustar magnetic beam SE estiver atrapalhando, verificar se esta dentro de tiles e jogar para dentro 100% evitando que o mm fique preso. ????
- Teletransportar (USA NA FASE DO DR WILLY)

- Finalizar fases 
-- ? mudar struct do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
-- ? Waypoints

- IA dos chefes - Fases do cutman, bombman, electman, iceman
- Fases do DR WILLY (gutsman gun muda numa fase do castelo)
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Ajustar quanto de life cada char tira do megaman.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
- CREDITOS
