- Arma do gutsman (Criar animação de mover para o megaman com interpolacao linear, se for atingido por elecgun já cria fragmentos, ao ser lancado
  faz uma parabola e depois ao colidir com inimigo ou mapa cria fragmentos, 4 fragmentos dois horizontais e dois diagonais, nao permitir entrar na
  escada com gutsmanrock na mao, criar versao para o boss gustman (usar a mesma interpolacao linear para sair do topo da tela para mao do gustman)  
- Porta chefe horizontal
- Mover criação de partes do picket crazyrazy watcher... para dentro da classe do mesmo e tirar do stage.cpp
- Corrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)
- mudar struct  do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
- Waypoints
- Fases do cutman, bombman, electman, iceman
- IA dos chefes
- Não permitir entrar no menu de armas se houver magnetic na tela
- Fases do DR WILLY
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
- ajustar magnetic beam SE estiver atrapalhando, verificar se esta dentro de tiles e jogar para dentro 100%
  evitando que o mm fique preso.
