- Arma do gutsman
- Mover criação de partes do picket crazyrazy watcher... para dentro da classe do mesmo e tirar do stage.cpp
- Corrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)
- mudar struct  do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
- Waypoints
- Fases do cutman, bombman, electman, iceman
- IA dos chefes
- Fases do DR WILLY
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
