MODIFIQUEI VER>
- Codigo para passar de fase. (jogar para dentro da maquina de estados a tela de terminar fase)
- Acertar explosao do mm e dos chefes
- Criar porta tipo 1 e 2, a 2 só libera controle depois do boss show.
X porta tratar gravidade quando megaman ficar em lugar que ele caia (na propria classe da fase?)

- Finalizar fases
- ajustar magnetic beam SE estiver atrapalhando, verificar se esta dentro de tiles e jogar para dentro 100%
  evitando que o mm fique preso.
- Corrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)
- mudar struct  do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
- Waypoints
- Fases do cutman, bombman, electman, iceman - IA dos chefes
? Animacao do life do boss e life do boss morendo (falta cores dos mestres da fase do willy)
- Fases do DR WILLY (gutsman gun muda numa fase do castelo)
- Teletransportar (FASE WILLY)
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Ajustar quanto de life cada char tira do megaman.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
? nao deixar pegar input se animationoff estiver ligado (ver)
- ver se vale a pena remover todos hit e jogar para um so em character e so usar o array de dano.
- animacao de teletransporte quando sai do menu de escolha de armas
- Parar de cair da escada se colisao com o teto for muito perto da escada (fireman por exemplo)
