ajustar tiro assim q sai do warp
velocidade do pulo estranha
validar/fazer pulo com pedra na mão
validar entrada saída todos casos na escada
validar com o original quando pula a escada toda e sai no solo
ajustar contador de pontos apos derrotar chefe

- quando tá no pulo a velocidade horizontal é = a máxima
X Corrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)
- Quando cair segurando pedra do gutsman não pode fazer a dancinha
- animacao de teletransporte quando sai do menu de escolha de armas

- Finalizar fases 
-- ? mudar struct do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
-- ? Waypoints

- IA dos chefes - Fases do cutman, bombman, electman, iceman
- Fases do DR WILLY (gutsman gun muda numa fase do castelo)
- Teletransportar (FASE WILLY)
- ajustar magnetic beam SE estiver atrapalhando, verificar se esta dentro de tiles e jogar para dentro 100% evitando que o mm fique preso. ????
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Ajustar quanto de life cada char tira do megaman.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
