- Gutsman (joga pedra perto do megaman, o recuo do mm devido ao tremor é de poucos pixeis (menos de um por frame) com leve movimento cima baixo)
- mover o (handlingDoor = false;) para dentro de fight que deve esperar o chefe se apresentar e o life dele encher...
- porta tratar gravidade quando megaman ficar em lugar que ele caia (na propria classe da fase?)
- Finalizar fases
- adiantar tempo de aparecer do watcher e os elicopteros na fase do cutman
- Mover criação de partes do picket crazyrazy watcher... para dentro da classe do mesmo e tirar do stage.cpp
- Corrida do megaman aceleracao gradual. (Ajustar corrida para comecar com 1 px depois passar para 3 quando ja correndo.)
- mudar struct  do mapa, chao de gelo e agua, acelerecao correpondente para fase do iceman
- Waypoints
- Fases do cutman, bombman, electman, iceman
- IA dos chefes
- Não permitir entrar no menu de armas se houver magnetic na tela
- Animacao do life do boss e life do boss morendo (falta cores dos mestres da fase do willy)
- Fases do DR WILLY (gutsman gun muda numa fase do castelo)
- Teletransportar (FASE WILLY)
- ajustar pontos, uso de arma e damage de tudo.
- Add 10,000 points to score if it was a rematch (FROM ASM finlandes)
- ajustar magnetic beam SE estiver atrapalhando, verificar se esta dentro de tiles e jogar para dentro 100%
  evitando que o mm fique preso.
- remover componente y de aceleracao quando megaman atravessa porta no ar
- nao deixar pegar input se animationoff estiver ligado (ver)
- mover codigo de up e down do mm para metodos
- ver se vale a pena remover todos hit e jogar para um so em character e so usar o array de dano.
- animacao de teletransporte quando sai do menu de escolha de armas
